Nyaman dan pelayanan sangat ramah
Oke lumayan memuaskan akan tetapi harus di tingkatkan kembali pelayanan
Akan kembali lagi apabila ke Bandung.
Kamar bagus dan nyaman, cukup luas, lokasi strategis, check in mudah. Kekurangannya adalah parkirnya agak susah dan banyak mobil yang sembarangan parkir didepan pintu lobby sehingga mobil lain sulit untuk lewat, selain itu variasi makanan breakfast perlu ditingkatkan lagi, kebersihan gelas ditempat breakfast perlu ditingkatkan, kebersihan seprai juga perlu ditingkatkan.
Tenang, nyaman dan dapat beristirahat dengan tenang, menu breakfast untuk vegetarian yang enak dengan brokopli plus pia susu keju rasanya.
Nyaman dan pelayanan sangat ramah
Oke lumayan memuaskan akan tetapi harus di tingkatkan kembali pelayanan
Akan kembali lagi apabila ke Bandung.
Kamar bagus dan nyaman, cukup luas, lokasi strategis, check in mudah. Kekurangannya adalah parkirnya agak susah dan banyak mobil yang sembarangan parkir didepan pintu lobby sehingga mobil lain sulit untuk lewat, selain itu variasi makanan breakfast perlu ditingkatkan lagi, kebersihan gelas ditempat breakfast perlu ditingkatkan, kebersihan seprai juga perlu ditingkatkan.
Tenang, nyaman dan dapat beristirahat dengan tenang, menu breakfast untuk vegetarian yang enak dengan brokopli plus pia susu keju rasanya.
Nyaman dan pelayanan sangat ramah
Oke lumayan memuaskan akan tetapi harus di tingkatkan kembali pelayanan
Akan kembali lagi apabila ke Bandung.
Kamar bagus dan nyaman, cukup luas, lokasi strategis, check in mudah. Kekurangannya adalah parkirnya agak susah dan banyak mobil yang sembarangan parkir didepan pintu lobby sehingga mobil lain sulit untuk lewat, selain itu variasi makanan breakfast perlu ditingkatkan lagi, kebersihan gelas ditempat breakfast perlu ditingkatkan, kebersihan seprai juga perlu ditingkatkan.
Tenang, nyaman dan dapat beristirahat dengan tenang, menu breakfast untuk vegetarian yang enak dengan brokopli plus pia susu keju rasanya.
Semoga dipertahankan, semoga bisa ditingkatkan lagi.
Menyenangkan, fasilitas nya bagus, lokasinya strategis.
Bagus nyaman bersih ramah sopan
Kebersihannya bagus, pelayanan juga memuaskan.
Hotelnya bersih & nyaman. Rasa makanan pd saat sarapan itu lumayan enak rasanya, tp perlu di tambah variasi makanannya. Overall I love this hotel, nice places & near to other places.
Lokasi hotel sangat strategis, terletak di antara bandung kota dan lembang. Breakfastnya supeer, sangat banyak pilihannya dan enak2. Fasilitas hotel sangat baik hanya saja beberapa bagian kamar mandi agak kurang bersih, tetapi tidak menjadi masalah. Banyak area bermain buat anak2 yang bikin anak2 Harga terbilang murah untuk hotel dengan fasilitas dan breakfast selengkap itu.
Hotel sangat nyaman dan lokasi strategis Sangat puas dengan pelayanannya.
Menyenangkan, saya akan menginap disini jika ke bandung lagi.
Sarapan pagi buffet sangat lengkap dan bervariasi.
Hotelnya bagus dan mewah namun sayang saja kolam renangnya terlalu kecil untuk ukuran hotel sebesar itu.
Dengan traveloka saya bisa reservasi kamar kapan & dimana saja, pelayanan counter ceck in, restoran, dan parkir juga Ok, terima kasih.
Kebetulan mau liburan ke trans studio, jadi ngak mikirin cari taxi lagi..
Kamar kecil, tempat tidur kecil, AC tidak bisa nyala, pemanas air rusak,,, selebihnya lumayan
sudah baik. Cuma wifinya kurang siip
Bagus dan dekat mall. Kalau ke bandung balik lagi ke ibis trans studio...
Hotelnya nyaman, bersih, breakfast lumayan, kekurangan cuman lokasi ke hotel yg sedikit seram
Nyaman, sarapannya banyak pilihan
Semuanya sudah sesuai ekspektasi sangat memuaskan hanya akses jalanya aja yg masih kurang bagus.
View hotelnya lumayan bagus, meskipun kemarin dapat deluxe room bukan yang junior suite, check innya lama, akses ke hotelnya pun sangat jauh, overall udah baik sih.
Akses jalan yang kecil dan masih rusak.. dengan standart harga deluxe kamar terlalu kecil..
Menyenangkan..pelayanan bagus..lokasi strategis..
Kamarnya nyaman. Hanya agak kesulitan untuk charge 2 handphone sekaligus karena power cord hanya ada satu.
Suara dr kamar sebelah terdengar jelas pun suara dr luar kamar
Standar aja, kamar dan lobby tidak terlihat hotel mewah (dibandingkan dengan harga permlmnya yang lumayan ya) lokasi memang tengah kota tapi mo kemana2 macet, pelayanan agak lama waktu diawal msk kmr, terhibur dengan breakfastnya yang lumayan.
Tempatnya nyaman, mudah diakses dekat dengan pusat kota & perbelanjaan.
Sarapannya lengkap, hotelnya nyaman dan bersih, namun pada saat masuk ke kamar masih ada yg belum disediakan seperti sandal dan handuk.
Worth it banget hotelnya. Bersih, wifi kenceng, strategis lokasinya.
Bagus dan enak nyaman buat liburan
Cukup memuaskan, pelayanan dan kebersihan bagus.
Bagus dan recommended buat yang mau berlibur ke Bandung
Hotel yang unik, nyaman & dekat kemana2. Hanya saja kamar mandi tidak ada shower tangan (hanya shower paten di atas).
Tidak sesuai dengan harapan, tidak nyaman.
Pelayanannya bagus saya bisa menitipkan barang terlebih dahulu sebelum waktu check in dan aman, kebersihannya juga terjaga, lokasinya staregis, hanya saja kurang kedap suara.
Menu sarapan bervariatif, staff ramah.
Pelayanan yang buruk. karena pesan melalui internet
Mantab banget hotelnya mau kesana lagi
Hotelnya bagus dan sangat memuaskan.
Senang dengan interior hotel dan pelayanannya. View sangat romantis untuk acara anniversary kami.
Hotelnya Bagus, petugasnya juga ramah-ramah, makanan enak, banyak tempat buat foto-foto. Overall puas nginep d sini.
Serem di lorong nya. Kalo bisa kasih lampu yg terang dan music di seluruh bagian luar kamar
Wifi buruk, sangat lambat, LED kekecilan. 
Hotel terletak di pusat kota, kamar cukup memuaskan dengan fasilitas memadai, sayangnya tempat parkir sempit serta akses area yang cukup padat dan ramai. Overall cukup memuaskan.
Lokasi dekat kemana2, kamarnya nyaman, wifi lemot dan sarapan yang kurang bervariasi
Wifi lemot, sarapan kurang bervariasi, lokasi dekat kemana2
Hotel keren dengan makanan luar biasa, terlebih saat dinner atau hang out di rooftop, fantastic staffs, luar biasa. Hanya klo pesen makanan agak lambat.
Pelayanannya sesuai harga.. Bersih.. Nyaman.. Eksklusif.. Terpadu dengan mall dan trans studio..bakal balik kesini lagi... Cuma rasa makanan perlu dievaluasi lagi. Trims
Bagus sekali dan lokasi sangat strategis.
Kamarnya luas dan bersih, amenities komplit. Facilitynya hi-tech. Spanya jg recommended. Agak kurang di makanan, ekspektasi saya bintang 6 harusnya rasa di atas bintang 5. Parkiran agak membingungkan sign2-nya. Overall cukup puas..
Perlu pembedaan antara Trans Luxury dengan ibis dengan petugas yg lebih aktif utk berkomunikasi
Pelayanannya bagus, kebersihan juga baik. Hanya jalan raya didepan hotel perlu diatur dengan baik
Senang bisa mendapatkan pelayan dan fasilitas kamar yang bagus.
Meskipun hotel agak kecil, tapi bersih, nyaman, pelayanan baik.
Pelayanan bagus, ramah dan bersih.
Pelayanan ramah dari depan sampai ke OB nya. Bersih dan nyaman. recommended banget
Tempatnya nyaman. Sayangnya ga sempet sarapan karena terburu2 check-out.
Biasa saja. Fasilitas untuk anak2 kurang.
Lingkungan hotel aman, nyaman, sehingga liburan disini sangat menyenangkan...
lokasi wisata yang bagus akan tetapi sayang untuk kamar agak kurang perawatan,lembab dan terkesan kurang di rawat
Tempat berlibur yang seru plusnya ada air panas rendem, minusnya air panas belerang dijadiin water heater ke kamar mandi hotel, nasgornya tidak enak banget. 
Hotel nyaman, sarapan oke, overall mantap.
